Стандарт - имя значения доп.поля "Стандарт" \подтягивается
Тип - имя значения доп.поля "Тип" \подтягивается
Фото (ссылка) - значение доп.поля "Ссылка на фото"\подтягивается 
Мин. заказ - значение из доп.поля "минимальное кол-во для заказа"\подтягивается
Последний товар в таблице режется кнопками групп. \пофиксил типо
Излишняя миниатюра при наведении - она такого же размера, как и миниатюра в таблице. Убрал.
Индикация загрузки таблицы. Плюс скрытие всех элементов до полной загрузки. Сделано.
Выделение активной вкладки. Сделано.
В модальном окне товара слишком много символов после точки в остатках. Сделано.
В модальном окне товара если длинное описание - появляется нежелательная прокрутка. Сделано
Модификации должны обрабатываться лишь как дополнение к остаткам по основным товарам. С учетом склада. Сделано.
Открывать по умолчанию вкладку первую.Сделано
Порядок вкладок идентичный сделать оригинальной таблице. Сделано
Скрыть из таблицы отображение Мин.заказ и Фото(ссылка). Сделано
Обработать случай, когда в основном товаре остаток 0, а в модификациях есть доступно. Сейчас при таком случае не подгружается страна например в основной, хотя в таблицу он выводится. Сделано. Наверное
Сделать сохраняемую таблицу эксель, как в оригинале. Сделано. Экспорт в ексель через отдельный скрипт.


Навести красоту в заголовках


